Le Vortex
https://www.youtube.com/channel/UCZxLew-WXWm5dhRZBgEFl-Q/playlists
Axolot
https://www.youtube.com/user/Axolotblog/playlists
La Boite a Curiosités
https://www.youtube.com/c/LaBo%C3%AEte%C3%A0Curiosit%C3%A9s/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
1 jour 1 question
https://www.youtube.com/channel/UCLmlUMA_bGiMWWgfDwfNDgw/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
L'Esprit Sorcier
https://www.youtube.com/c/LEspritSorcierOfficiel/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Le Tatou
https://www.youtube.com/c/LesQuestionsConsVideos/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Deux Gouttes De Culture
https://www.youtube.com/user/DeuxGouttesDeCulture/playlists
3 minutes pour comprendre
https://www.youtube.com/c/3minutespourcomprendre/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Agora des Savoirs
https://www.youtube.com/c/AgoraDesSavoirs/playlists
Le Muséum des ‽ourquoi
https://www.youtube.com/c/LeMuseumdesPourquois/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Avides de recherche
https://www.youtube.com/channel/UC4Jrte_YtwWfANKNyzse5iA/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Bien dans ma thèse
https://www.youtube.com/results?search_query=bien+dans+ma+th%C3%A8se

SCIENCES (non trié)
ScienceClic
https://www.youtube.com/c/ScienceClic/playlists
Zeste de Science
https://www.youtube.com/c/ZestedeScience/playlists
Science de Comptoir
https://www.youtube.com/c/Sciencedecomptoir/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Dirty Biology
https://www.youtube.com/c/dirtybiology/playlists
Max Bird
https://www.youtube.com/c/maxbird/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
J'm'énerve pas, j'explique
https://www.youtube.com/c/Jm%C3%A9nervepasjexplique/playlists
Billes de sciences
https://www.youtube.com/c/Billesdesciences/playlists
Scilabus
https://www.youtube.com/c/scilabus/playlists
E-penser
https://www.youtube.com/c/Epenser1/playlists
Dr Nozman
https://www.youtube.com/c/DrNozman/playlists
Lab³
https://www.youtube.com/user/LeLaboCube/playlists
Macroscopie La chaine
https://www.youtube.com/c/MacroscopieLachaine/playlists
Professeur Sims
https://www.youtube.com/c/ProfesseurSims/playlists
This is science
https://www.youtube.com/c/ThisisscienceFr/playlists
Astronogeek
https://www.youtube.com/c/AstronoGeek/playlists
Café des Sciences
https://www.youtube.com/channel/UCqso49d76__r5PlHRf_b9ZA/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Quest-ce que tu Geekes
https://www.youtube.com/c/QuestcequetuGEEKes/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Hein?
https://www.youtube.com/c/HEIN_rems/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Graine de savoirs
https://www.youtube.com/channel/UC9zuIeGRYlISYYkc8cR-DbQ/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Machine Learnia
https://www.youtube.com/c/MachineLearnia/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Proxima Astronomie
https://www.youtube.com/c/ProximAstronomie/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Le PsyLab
https://www.youtube.com/c/lepsylab/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
HomoFabulus
https://www.youtube.com/c/HomoFabulus/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Pause Process
https://www.youtube.com/channel/UC0JUkXAVVA4qWH1BQRs5N3A/videos
Cookie connecté
https://www.youtube.com/c/Cookieconnect%C3%A9/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Livres et Science
https://www.youtube.com/channel/UCv84-Ur3wssBc3uYziOaqYQ/videos
Alice au pays des étoiles
https://www.youtube.com/c/Aliceaupaysdes%C3%A9toiles/videos
Va te faire suivre
https://www.youtube.com/c/VatefairesuivrePsychologie/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
PsykoCouac
https://www.youtube.com/c/PsykoCouac/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Climen
https://www.youtube.com/c/Climen/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
C'est pas sorcier
https://www.youtube.com/c/Cestpassorcierofficiel/videos
Cookie connecté
https://www.youtube.com/c/Cookieconnect%C3%A9/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Xil'Cast
https://www.youtube.com/c/XilrianNet/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Quadriviuum Tremens
https://www.youtube.com/c/QuadriviuumTremens/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Cerf Volant
https://www.youtube.com/channel/UCGSQPgHrvNh9hcwDHdcpDjg/videos
vulgarisation
https://www.youtube.com/user/vulgarisation/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Espace des Sciences - Mardi des sciences
https://youtube.com/playlist?list=PLGuujBHMMF1nf1SFv7JNylNmA-FHKzSJ5
Oceanopolis - Conférences
https://www.youtube.com/playlist?list=PLluUH7GSWFicmd_3GdRm6QkHWQvsAe2uX
Oceanopolis - Reportages
https://www.youtube.com/playlist?list=PLluUH7GSWFiei-NZ1tVlfSEgcr5Hdut3t
Institut du Cerveau
https://www.youtube.com/user/BrainSpineInstitute/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
CEA Recherche
https://www.youtube.com/user/CEAsciences/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Académie des Sciences
https://www.youtube.com/c/Acad%C3%A9miedessciences/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Université de Strasbourg
https://www.youtube.com/c/unistra/playlists
Université de Pau et des Pays de l'Adour
https://www.youtube.com/c/UPPAARTICE/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Université de recherche Paris Sciences & Lettres (PSL) 
https://www.youtube.com/c/PSLResearchUniversity/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Université de Genève
https://www.youtube.com/c/Universit%C3%A9deGen%C3%A8veUNIGE/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid


PALEONTOLOGIE
Gigantoraptor
https://www.youtube.com/c/MotorsportGigantoraptor/playlists
PaleoWorld
https://www.youtube.com/c/PaleoWorld/playlists
Jurassik
https://www.youtube.com/c/C%C3%A9drikJURASSIK/playlists
PaléoJ
https://www.youtube.com/c/Pal%C3%A9oJ/playlists
SimplexPaléo
https://www.youtube.com/c/SimplexPal%C3%A9o/playlists
AlexisRastier
https://www.youtube.com/c/AlexisRastier/playlists

MATHEMATHIQUES
Mickaël Launay - Micmaths
https://www.youtube.com/c/Micmaths/playlists
Science4All
https://www.youtube.com/channel/UC0NCbj8CxzeCGIF6sODJ-7A
Maths Adultes
https://www.youtube.com/channel/UC9Vaxx3-gWuBxt38pao4XCQ/playlists
El Jj
https://www.youtube.com/c/ElJj42/playlists
Math un peu ca
https://www.youtube.com/channel/UCGzrP5k8VwAPqs1F5Dr8khA/playlists
Professeur Culture Précieuse
https://www.youtube.com/channel/UCC_Uk-ByD_o3ZvsvRvHlX-A/playlists
Popof Maths
https://www.youtube.com/channel/UCl-6stN_2LDNGBXXLNorqAw/videos

BIOLOGIE
Dans Ton Corps
https://www.youtube.com/c/DansTonCorps/playlists
Castor Mother
https://www.youtube.com/c/CastorMother/playlists
Dermato Drey
https://www.youtube.com/c/DermatoDrey/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
L'envers de la blouse
https://www.youtube.com/c/Lenversdelablouse/playlists
Tania Louis
https://www.youtube.com/c/TaniaLouisBioTCom/videos
Genetix
https://www.youtube.com/channel/UCv5MaoOOO9HervWWHZwwOjg/playlists
Cervelle d'oiseau
https://www.youtube.com/c/Cervelledoiseau/playlists

MOTS / IDEES
Monsieur Phi
https://www.youtube.com/c/MonsieurPhi/playlists?view=1&sort=dd&shelf_id=0
La Philo en petits morceaux
https://www.youtube.com/playlist?list=PLDALD8k9Fs7hDhUsdEt4gRikmSbfU0P9V
micro-philo
https://www.youtube.com/channel/UC4szzzU_Xpb6zeFussmIqWw/playlists
Bibiclo
https://www.youtube.com/c/Bibiclo/playlists
Code MU
https://www.youtube.com/c/codemutv/playlists
Cyrus North
https://www.youtube.com/c/CyrusNorth/playlists?view=1&sort=dd&shelf_id=0
Mangayoh
https://www.youtube.com/channel/UCImVxjIl3rIEoQIqeDIvKfA/videos
Linguisticae
https://www.youtube.com/c/Linguisticae/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
ECONOMIE
Stupid Economics
https://www.youtube.com/c/StupidEconomics-corp/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Eureka
https://www.youtube.com/c/HeurekaFinanceEco/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid

HISTOIRE
Les Revues du Monde
https://www.youtube.com/c/LesRevuesduMonde/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Passé Sauvage
https://www.youtube.com/c/Pass%C3%A9sauvage/playlists
Nota Bene
https://www.youtube.com/c/notabenemovies/playlists
Herodotcom
https://www.youtube.com/c/Herodotcom/playlists
Histony
https://www.youtube.com/c/Histony/playlists
La Prof
https://www.youtube.com/c/LaProf/playlists
Parlons Ystoire
https://www.youtube.com/c/ParlonsYstoire/playlists
Jimmy Grenier
https://www.youtube.com/user/jimmygrenier79/playlists
Analepsetv
https://www.youtube.com/c/Analepsetv/playlists
La Classe d'Histoire
https://www.youtube.com/c/LaclassedHistoire/playlists
Thomas Laurent (Archéologie)
https://www.youtube.com/channel/UCi0s6lgm7BCdM50X6oKmNwg/playlists
Histoire breve
https://www.youtube.com/c/histoirebreve/playlists
Toute l'Histoire Officiel
https://www.youtube.com/c/ToutelHistoireofficiel/playlists
Questions d'Histoire
https://www.youtube.com/c/QuestionsdHistoire/playlists
Nora Minion
https://www.youtube.com/c/NoraMinion/playlists
Le Bizarreum
https://www.youtube.com/c/LeBizarreum/playlists
boneless Archéologie
https://www.youtube.com/channel/UC7ktqoCpxEbP9TV-xQLTonQ/playlists
Horror Humanum Est
https://www.youtube.com/c/horrorhumanumest/playlists
Gallia - notre histoire de france
https://www.youtube.com/channel/UChuFDFG5lyLDEHrkXo7apEg/playlists
L'histoire trouve toujours un chemin
https://www.youtube.com/c/LHistoiretrouvetoujoursunchemin/playlists
L'histoire par les cartes
https://www.youtube.com/channel/UCQ3ZULRPs2T-hlCBd9-1vtA/videos
TeaTime!
https://www.youtube.com/playlist?list=PL-u5mg1KmGzzokPQHoJl0IZd1jKZvid2y
50 nuances de grecs
https://www.youtube.com/playlist?list=PL8Ax_z5vzflzBZV_xtzAagC8PYMzhZtO6
L'Histoire nous le dira
https://www.youtube.com/c/LHistoirenousledira/playlists
Secrets d'Histoire
https://www.youtube.com/c/SecretsdHistoireOfficiel/playlists
Histoires Appliquées
https://www.youtube.com/c/HistoireAppliqu%C3%A9e/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
C'est une autre histoire
https://www.youtube.com/c/Cestuneautrehistoire/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
Merci de ne pas toucher
https://www.youtube.com/playlist?list=PL8Ax_z5vzflw53W3LnarHb1TH-iDyXuoc
Révisons nos classiques
https://www.youtube.com/playlist?list=PLdF9rvENwUzufDbwKuyy0O-6mN1qgMDO0

MUSIQUE
ZIM introduction musicales
https://m.youtube.com/channel/UCqrIjU0Atka9jpavhqegFiA/playlists?view=1&sort=lad&flow=list
Clem Tyllou
https://www.youtube.com/c/tyllbiss/videos

LITTERATURE
Professeur Klotho
https://www.youtube.com/channel/UCwf8AmHdDl2LLt8KfkrNW1g/videos

RESTAURATION
Atelier Chablon
https://www.youtube.com/channel/UCjwuW9Qk0FKbyGjNedId4NQ/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
My mechanics
https://www.youtube.com/c/mymechanics/playlists?view=1&sort=lad&flow=grid
